Repository: stefankueng/TortoiseSVN
Catalog: Languages/*/TortoiseUI.po
Languages: ja

source: The last merge operation tried to replace the directory '%ls'
ja: 最後のマージ操作でディレクトリ「%ls」を置換しようとしました

source: The last merge operation tried to replace the file '%ls'
ja: 最後のマージ操作でファイル「%ls」を置換しようとしました

source: The last switch operation tried to add the directory '%ls'
ja: 最後の切り替え操作でディレクトリ「%ls」を追加しようとしました

source: The last switch operation tried to add the file '%ls'
ja: 最後の切り替え操作でファイル「%ls」を追加しようとしました

source: The last switch operation tried to delete/move/rename the directory '%ls'
ja: 最後の切り替え操作でディレクトリ「%ls」に対して削除/移動/名前変更をしようとしました

source: The last switch operation tried to delete/move/rename the file '%ls'
ja: 最後の切り替え操作でファイル「%ls」に対して削除/移動/名前変更をしようとしました

source: The last switch operation tried to modify the directory '%ls'
ja: 最後の切り替え操作でディレクトリ「%ls」を変更しようとしました

source: The last switch operation tried to modify the file '%ls'
ja: 最後の切り替え操作でファイル「%ls」を変更しようとしました

source: The last switch operation tried to replace the directory '%ls'
ja: 最後の切り替え操作でディレクトリ「%ls」を置換しようとしました

source: The last switch operation tried to replace the file '%ls'
ja: 最後の切り替え操作でファイル「%ls」を置換しようとしました

source: The last update operation tried to add the directory '%ls'
ja: 最後の更新操作でディレクトリ「%ls」を追加しようとしました

source: The last update operation tried to add the file '%ls'
ja: 最後の更新操作でファイル「%ls」を追加しようとしました

source: The last update operation tried to delete/move/rename the directory '%ls'
ja: 最後の更新操作でディレクト「%ls」に対して削除/移動/名前変更をしようとしました

source: The last update operation tried to delete/move/rename the file '%ls'
ja: 最後の更新操作でファイル「%ls」に対して削除/移動/名前変更をしようとしました

source: The last update operation tried to modify the directory '%ls'
ja: 最後の更新操作でディレクトリ「%ls」を変更しようとしました

source: The last update operation tried to modify the file '%ls'
ja: 最後の更新操作でファイル「%ls」を変更しようとしました

source: The last update operation tried to replace the directory '%ls'
ja: 最後の更新操作でディレクトリ「%ls」を置換しようとしました

source: The last update operation tried to replace the file '%ls'
ja: 最後の更新操作でファイル「%ls」を置換しようとしました

source: The line '====' was expected in line %d !
ja: 「====」行は%d行目にあると思われます。

source: The line 'Index: ' was not found! Either this is not a diff file or the diff is empty.
ja: 「Index:」行が見つかりませんでした。 差分ファイルではないか、差分が存在しないかのどちらかです。

source: The line indicating the new file was expected in line %d !
ja: 新しいファイルを示している行は、%d行目だと思われます。

source: The line number must be in between %d and %d
ja: 行番号は%d～%dの間でなければなりません

source: The lock has already been broken from another working copy
ja: ロックが他の作業コピーですでに強制解除されています

source: The maximum number of action log lines to keep. Any lines added over this limit will remove the oldest lines from the file.
ja: アクションログ内で保持する最大の行数。 この行数を超えて追加された場合は、古い行から順に削除されます。

source: The operation failed.
ja: 操作に失敗しました。

source: The parameters '/path' and '/pathfile' are mutually exclusive. You must only specify one of them.
ja: パラメーターの「/path」と「/pathfile」の両方を指定することはできません。 どちらか一方だけを指定してください。

source: The password is wrong. Please enter the correct password in the settings dialog.
ja: パスワードが誤っています。 設定ダイアログで正しいパスワードを入力してください。

source: The passwords don't match
ja: パスワードが一致しません。

source: The patch seems outdated! The file line %1!ls! and the patchline %2!ls! do not match!
ja: パッチは古いと思われます。ファイル内の行 %1!ls! とパッチ内の行 %2!ls! が一致しません。

source: The path/URL '%ls' seems to be illegal on Windows! You can try it anyway, but you might get an error later.
ja: 「%ls」というパス/URL は Windows では無効です。 実行はできますが、後でエラーが発生するかもしれません。

source: The path/URL you've entered seems to be illegal on Windows! You can try it anyway, but you might get an error later. A valid path on windows must not contain '<>|"?*:' or one of the following device names: com1-com9, lpt1-lpt9, prn, aux, con, nul, clock$ Do you want to proceed anyway?
ja: このパスや URL は、 Windows では不正です。 このまま続行すると、後でエラーが発生するかもしれません。 Windows では、パスに「<>|"?*:」のいずれかの文字や、次のデバイス名を含めることはできません。 com1～com9、lpt1～lpt9、prn、aux、con、nul、clock$ 続行してもよろしいですか？

source: The path %1!ls! seems not to match the paths in the patchfile. But TortoiseMerge found the path %2!ls! matches it better. Do you want to use the suggested path instead?
ja: パス %1!ls! はパスファイル内のものと一致していないようです。 しかし、TortoiseMerge は %2!ls! のパスがより適合している判断しました。こちらのパスを代わりに使用しますか？

source: The regular expression is invalid! Please enter a valid regular expression.
ja: この正規表現は無効です。 有効な正規表現を入力してください。

source: The repository was successfully created. Do you want to create the default folder structure (trunk/branches/tags) now?
ja: リポジトリは正しく作成されました。 すぐにデフォルトのフォルダー構造（trunk/branches/tags）を作成しますか？

source: The returned error was: %ls
ja: 返されたエラー: %ls

source: The selected file appears to still have one or more conflict markers in it. Are you sure you want to mark the file resolved?
ja: 選択されたファイル内には、まだ競合状態のファイルがあります。 ファイルを解決済みとみなしてよろしいですか？

source: The settings file can not be decrypted with the specified password! Do you want to overwrite the sync file?
ja: 指定されたパスワードでは設定ファイルを復号できません。 同期ファイルを上書きしますか？

source: The specified path/url %ls is invalid!
ja: 指定されたパスまたは URL %ls は不正です。

source: The target already exists.
ja: ターゲットはすでに存在します。

source: The target file %ls already exists. Do you want to replace the file?
ja: ターゲットファイル %ls はすでに存在しています。 ファイルを置き換えてもよろしいですか？

source: The target folder %ls is not empty! Are you sure you want to checkout/export into that folder?
ja: ターゲットフォルダー %ls は空ではありません。 本当にそのフォルダーにチェックアウト/エクスポートしてもよろしいですか？

source: The target has local modifications
ja: ターゲットはローカルで変更されています

source: The target working copy '%ls' has local modifications. It is recommended to commit those changes first before merging new changes.
ja: ターゲット作業コピー「%ls」はローカルでの変更が存在します。新しい変更をマージする前に、それらの変更をコミットすることをおすすめします。

source: The target working copy has local modifications!
ja: ターゲットの作業コピーにはローカルでの変更が存在します。

source: The text is identical, but the files do not match! The following differences were found:
ja: テキストは同一ですが、ファイルは一致していません。 次の差異が見つかりました。

source: The time in seconds after which the parsing of the selected files stops. A lower value will make the auto-completion list available sooner, but maybe not scan all files.
ja: 選択ファイルの構文解析を停止するまでの秒数を指定します。 小さい値を指定すると、すぐに自動補完リストが使用可能になります。 しかし、すべてのファイルのスキャンが終了しないかもしれません。

source: The two selected URL's are not created from the same root. It's not possible to show the log messages between them!
ja: 選択された2つのURLは同じルートから作成されたものではありません。 そのため、これら2つの間のログメッセージを表示することはできません。

source: The user who did the last commit
ja: 最後にコミットを行ったユーザー

source: The user who owns the lock of the file
ja: ファイルのロックを所持しているユーザー

source: Their file:
ja: Their ファイル:

source: There are changes or unversioned items inside one or more directories which you have included with svn:externals. Those files are not listed for commit. You need to commit those files separately.
ja: svn:externals でインクルードされた１つ以上のディレクトリ内に変更もしくはバージョン管理外の項目が存在します。 それらのファイルはコミットのリストには現れません。それらのファイルは別途コミットする必要があります。

source: There are currently %d overlay handlers installed besides the ones Tortoise uses.
ja: 現在、Tortoiseが使用しているもののほかに%d件のオーバーレイハンドラ―が使われています。

source: There are more editable views. What view do you want to save?
ja: 他にも編集可能なビューがあります。 どのビューを保存しますか？

source: There are no issue-tracker providers available.
ja: 使用可能な課題追跡システムのプロバイダーが見つかりませんでした。

source: There are still unresolved conflicts in line %d! You should resolve those conflicts first before saving. Do you want to save the file with the conflicts still there? If you click YES, then you have to manually resolve the conflicts in another editor!
ja: 未解決の競合が%d行目にあります。 保存する前に、まず競合を解決してください。 競合がある状態のままで、ファイルを保存してもよろしいですか？ 「はい」をクリックすると、他のエディタを使用して手作業で解決する必要があります。

source: There are unsaved modifications! Do you want to save your changes?
ja: 保存されていない変更が存在します。 変更を保存しますか？

source: There has been a problem contacting the server. Do you want to see the cached data instead? Please understand that the cached data may be outdated, incomplete or even misleading due to incomplete history data.
ja: サーバーに接続する際に問題が発生しました。 代わりにキャッシュされているデータを確認しますか？ キャッシュされているデータは、古い、不完全、もしくは履歴が 不完全なために誤解を招く可能性があることをご理解ください。

source: There is nothing to add. All the files and folders are either under version control or have been ignored using the svn:ignore property or the global ignore configuration setting.
ja: 追加するものが何もありません。すべてのファイルとフォルダーがバージョン管理下にあるか、 svn:ignore プロパティで無視されているか、常に無視するよう設定されています。

source: There's already a plugin configured for this path
ja: このパスに設定されたプラグインが既にあります

source: There's nothing to unlock. No file has a lock in this working copy.
ja: ロックを解除するものがありません。この作業コピー内にはロックされているファイルはありません。

source: Thesaurus
ja: シソーラス

source: These are more recently saved than the currently open documents and contain changes that were made before the application closed.
ja: これらは現在開いているドキュメントよりも最近保存されており、アプリケーションを閉じる前になされた変更が含まれています。

source: This commit is not recursive, and there are moved/renamed/copied folders selected for commit. Such moves/renames are always performed recursively in the repository. Do you want to commit anyway?
ja: このコミットは再帰的なものではありませんが、コミット対象に移動・名前変更・コピーを行ったフォルダーが含まれまています。移動・名前変更は、リポジトリの中で常に再帰的に実行されます。このままコミットしてよろしいですか？

source: This error was generated by a custom hook script on the Subversion server. Please contact your server administrator for help with resolving this issue.
ja: このエラーは、 Subversion サーバー上のカスタムフックスクリプトで発生したものです。 問題解決を助けになるように、サーバーの管理者に連絡してください。

source: This error was generated by a custom post-commit hook script on the Subversion server. Please contact your server administrator for help with resolving this issue.
ja: このエラーは、 Subversion サーバー上のカスタム post-commit フックスクリプトで発生したものです。 問題解決を助けになるように、サーバーの管理者に連絡してください。

source: This error was generated by a custom post-lock hook script on the Subversion server. Please contact your server administrator for help with resolving this issue.
ja: このエラーは、 Subversion サーバー上のカスタム post-lock フックスクリプトで発生したものです。 問題解決を助けになるように、サーバーの管理者に連絡してください。

source: This error was generated by a custom post-unlock hook script on the Subversion server. Please contact your server administrator for help with resolving this issue.
ja: このエラーは、 Subversion サーバー上のカスタム post-unlock フックスクリプトで発生したものです。 問題解決を助けになるように、サーバーの管理者に連絡してください。

source: This file already exists!
ja: このファイルはすでに存在しています。

source: This is not a valid URL. Please enter an URL here.
ja: これは有効なURLではありません。 ここにURLを入力してください。

source: This is not a valid path! A valid path must not contain '<>|"?*:' or one of the following device names: com1-com9, lpt1-lpt9, prn, aux, con, nul, clock$
ja: パスの指定が無効です。 Windows のパスには、「<>|"?*:」のいずれかの文字や、次のデバイス名を含めることはできません。 com1～com9、lpt1～lpt9、prn、aux、con、nul、clock$

source: This method covers the case when you have made one or more revisions to a branch (or to the trunk) and you want to port those changes across to a different branch.
ja: これは、1つ以上のリビジョンがブランチ（もしくはトランク）に存在し、それらの変更を別のブランチに反映したいような場合に使用します。

source: This method covers the case when you want to merge the differences of two different branches into your working copy.
ja: この方法は、異なる2つのブランチ間の差分を作業コピーにマージしたい場合に使用します。

source: This product includes software developed by the OpenSSL Project for use in the OpenSSL Toolkit (http://www.openssl.org/)
ja: 本製品は、OpenSSL プロジェクトで開発された OpenSSL ツールキット (http://www.openssl.org/) を含んでいます

source: This product includes software from Apache™ Subversion® (http://subversion.apache.org)
ja: 本製品は Apache™ Subversion® (http://subversion.apache.org) のソフトウェアを含んでいます

source: This program is linked to the missing export %Ts in the file %Ts. This machine may have an incompatible version of %Ts.
ja: このプログラムは不明なエクスポート %Ts （ファイル %Ts の中）にリンクされています。この機器には %Ts に互換性のないバージョンがある可能性があります。

source: This program requires the file %Ts, which was not found on this system.
ja: このプログラムにはファイル %Ts が必要ですが、このシステムに見つかりませんでした。

source: This property is only allowed on folders, not files.
ja: このプロパティはフォルダーに対してのみ有効で、ファイルに対しては有効ではありません。

source: This property must not have multiple lines. Only one line is allowed.
ja: このプロパティに複数行入力することはできません。１行のみにしてください。

source: This will delete the record of commands you've used in this application and restore the default set of visible commands to the menus and toolbars. It will not undo any explicit customizations. Are you sure you want to do this?
ja: このアプリケーションで使用しているコマンドのレコードを削除し、メニューとツールバーにデフォルトのコマンドを表示するように設定します。カスタマイズしたものは元に戻りません。本当に実行してもよろしいですか？

source: This will upgrade your working copy to the new 1.8 format and make it unusable for older clients.
ja: この操作は作業コピーを新しい1.8形式にアップグレードします。そのため、古いクライアントでは使用できなくなります。

source: This working copy has a client-side hook script configured. Do you want this script to run? The command line to run is: %ls
ja: この作業コピーにはクライアント側スクリプトが設定されています。スクリプトを実行しますか？ 実行するコマンドライン: %ls

source: Tile &Vertically
ja: 垂直方向に並べる(&V)

source: Tile Hori&zontally
ja: 水平方向に並べる(&Z)

source: Timeouts
ja: タイムアウト

source: To add projects to be monitored, click the "Add" button above
ja: モニターするプロジェクトに追加するには、上の［追加］ボタンをクリックしてください

source: To commit recursively and work around this error, make sure that all child items of a checked folder are also checked in the commit dialog. Otherwise, TortoiseSVN must do a non-recursive commit which does not allow directory deletion.
ja: このエラーを回避して再帰的にコミットを行うためには、 チェックされているフォルダーに含まれるすべての項目も、 コミットダイアログでチェックしてください。 そうでない場合、TortoiseSVN はディレクトリの削除を 行わない非再帰的なコミットを実行します。

source: To steal the lock, right-click on the parent folder of this item and select 'Get Lock' from the context menu. This will bring up the locking dialog where you can enforce the lock, i.e., 'steal' it from the one currently holding it.
ja: ロックを横取りするには、この項目の親フォルダーを右クリックし、コンテキストメニューから「ロックを取得」を選択してください。 あなたがロックを適用する場所のロックダイアログが表示されるので、現在ロックを保持している人からロックを「横取り」します。

source: To:
ja: 終了:

source: Toggle One/Two Pages display Toggle One/Two Pages display
ja: 1ページ表示/2ページ表示を切り替え 1ページ表示/2ページ表示を切り替え

source: Toolbar
ja: ツールバー

source: Toolbar Name
ja: ツールバー名

source: Toolbar Options
ja: ツールバーオプション

source: Toolbar internal error. Please contact your application vendor.
ja: ツールバーの内部エラー。アプリケーションの配布元に問い合わせてください。

source: Toolbars
ja: ツールバー

source: Tools
ja: ツール

source: Tools:
ja: ツール:

source: TortoiseBlame should not be started directly! Use TortoiseProc.exe /command:blame /path:"path\to\file" instead. TortoiseBlame.exe blamefile [logfile [viewtitle]] [/line:linenumber] [/path:originalpath] [/pegrev:peg] [/revrange:text] [/ignoreeol] [/ignorespaces] [/ignoreallspaces]
ja: TortoiseBlame を直接起動することはできません。 TortoiseProc.exe /command:blame /path:"<ファイルのパス>" を使用してください。 TortoiseBlame.exe blamefile [logfile [viewtitle]] [/line:<行番号>] [/path:<ファイルのパス>] [/pegrev:<ペグリビジョン>] [/revrange:<リビジョンの範囲>] [/ignoreeol] [/ignorespaces] [/ignoreallspaces]

source: TortoiseIDiff - An image diff tool, part of TortoiseSVN
ja: TortoiseIDiff - TortoiseSVN内蔵の画像差分ツール

source: TortoiseIDiff: the image diff viewer for TortoiseSVN Available command line parameters are: /left:"path to left picture" /lefttitle:"title to show for the left picture" /right:"path to right picture" /righttitle:"title to show for the right picture" /overlay to enable overlay mode /fit to fit the images sizes /showinfo to show the image info boxes
ja: TortoiseIDiff: TortoiseSVN用の画像差分ビューアー 使用可能なコマンドラインパラメーター: /left:"左側の画像のパス" /lefttitle:"左側の画像のタイトル" /right:"右側の画像のパス" /righttitle:"右側の画像のタイトル" /overlay オーバーレイモードを有効にする /fit 画像サイズを合わせる /showinfo 画像情報ボックスを表示する

source: TortoiseSVN Project Monitor
ja: TortoiseSVNプロジェクトモニター

source: TortoiseSVN Project Monitor Options
ja: TortoiseSVNプロジェクトモニターオプション

source: TortoiseSVN Project Monitor %d new commit in %d project
ja: TortoiseSVNプロジェクトモニター %d件の新しいコミットが%d件のプロジェクトで行われました

source: TortoiseSVN Project Monitor %d new commits in %d projects
ja: TortoiseSVNプロジェクトモニター %d件の新しいコミットが%d件のプロジェクトで行われました

source: TortoiseSVN auto commit: changed externals to fixed revision.
ja: TortoiseSVN 自動コミット: 修正されたリビジョンへ外部参照を変更。

source: TortoiseSVN detected a serious slowdown when moving %1!ld! items to the recycle bin. The recycle bin currently contains %2!ld! items, which most likely is the reason for this slowdown. To fix this, you should empty the recycle bin now.
ja: %1!ld!件の項目をごみ箱に入れるのに、非常に時間がかかっています。ごみ箱に現在%2!ld!件の項目が入っていることが原因と考えられます。 解決するには、ごみ箱を空にしてください。

source: TortoiseSVN has detected similar filenames. Do you want the files:%ls to be renamed too?
ja: TortoiseSVN は類似する名前を持つファイルを検出しました。ファイル:%ls の名前も変更しますか？

source: TortoiseSVN is a shell extension. That means it is integrated into the Windows explorer. To use TortoiseSVN please open the explorer and right-click on any folder you like to bring up the context menu where you will find all TortoiseSVN commands. And read the manual!
ja: TortoiseSVN はシェル拡張です。 つまり、エクスプローラに統合されます。 TortoiseSVN を使用するために、エクスプローラを開いて適当なフォルダー上で右クリックして コンテキストメニューを表示させてください。そこから TortoiseSVN のすべてのコマンドが使用できます。 あとは、マニュアルをお読みください。

source: TortoiseSVN will not show the following overlays: %ls
ja: TortoiseSVNは %ls のオーバーレイを表示できません。

source: Total commits analyzed:
ja: 解析を行ったコミット数:

source: Total file changes:
ja: 変更ファイル数:

source: Total number of changes over all cached revisions
ja: キャッシュされているすべてのリビジョンにわたる変更されたリビジョンの総数

source: Total number of merged revisions
ja: マージされたリビジョンの総数

source: Total number of user revision properties
ja: ユーザーリビジョンプロパティの総数

source: Tr&ee stripes
ja: ツリーの縞模様(&E)

source: Transferring at %ls
ja: %ls を転送中

source: Transparent &color...
ja: 透明色(&C)...

source: Tree conflict
ja: ツリーの競合

source: Tree merge
ja: ツリーのマージ

source: Trim right
ja: 右をトリミング

source: Trunk nodes
ja: トランクノード

source: Try a 'Cleanup'. If that doesn't work you need to do a fresh checkout.
ja: 「クリーンアップ」を実行してみてください。これでうまくいかないなら、新規にチェックアウトしなおす必要があります。

source: Try enabling the "Break write locks" option for the cleanup.
ja: クリーンアップで「書き込みロックを強制解除」のオプションを有効にしてみてください。

source: Tweak TortoiseSVN
ja: TortoiseSVN を調整

source: Type
ja: タイプ

source: U&pdate
ja: 更新(&P)

source: URL history
ja: URLの履歴

source: URL of Subversion items
ja: Subversion 項目のURL

source: URL to merge &from
ja: マージ元のURL(&F)

source: Un&modified
ja: 未変更(&M)

source: Un&versioned
ja: バージョン管理外(&V)

source: Unable to determine merge source for %ls Please use the main merge dialog.
ja: マージするソース %ls を決定できませんでした。マージダイアログを使用してください。

source: Unable to load mail system support.
ja: メールシステムサポートをロードできません。

source: Unable to process command, server busy.
ja: コマンドを処理することができません。サーバーがビジー状態です。

source: Unable to read from %1, it is opened by someone else.
ja: %1 から読み込めません。他の誰かが開いています。

source: Unable to read write-only property.
ja: 書き込み専用プロパティのため読み込めません。

source: Unable to reconstruct working copy path! This can happen if the file has been renamed. Please start the log dialog on this specific file alone and then revert the changes from the top pane in the log dialog.
ja: 作業コピーのパスを再構築できません。 ファイル名が変更されているかもしれません。 このファイルのログダイアログを表示し、一番上のリストから 変更の取り消しを行ってください。

source: Unable to write read-only property.
ja: 読み込み専用プロパティのため書き込めません。

source: Unable to write to %1, it is read-only or opened by someone else.
ja: %1 に書き込めません。読み取り専用か、他の誰かが開いています。

source: Unchanged node
ja: 未変更のノード

source: Uncheck
ja: 未チェック

source: Unchecked items are shown in the submenu, checked items on the main context menu
ja: チェックを外した項目はサブメニューに表示され、チェックした項目はメインコンテキストメニューに表示されます

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Undo %d Actions
ja: %d のアクションを元に戻す

source: Undo 1 Action
ja: アクションを1つ元に戻す

source: Undo Add...
ja: 追加を取り消す...

source: Undo the last modifications Undo
ja: 直前に行った変更を取り消す 元に戻す

source: Unexpected file format.
ja: 想定外のファイル形式です。

source: Unfold
ja: 展開する

source: Unformatted Text text without any formatting
ja: 書式が設定されていないテキスト 書式設定の無いテキスト

source: Unified &diff of HEAD revisions
ja: HEADリビジョン同士のUnified形式の差分(&D)

source: Unified Diff
ja: Unified差分ファイル

source: Unknown certificate issuer. Fingerprint: %1!ls! Distinguished name: %2!ls!
ja: 不明な証明書です。 Fingerprint: %1!ls! Distinguished name: %2!ls!

source: Unknown depth
ja: 未知の深さ

source: Unknown failure in SVN::List
ja: SVN::List での不明な失敗

source: Unlock
ja: ロック解除

source: Unlock failed
ja: ロックの解除に失敗

source: Unlocked
ja: ロック解除

source: Unmark this change
ja: この変更のマークを解除

source: Unrecognized or invalid property file format!
ja: ファイル形式が認識できないか不正です。

source: Unresolved conflicts!
ja: 未解決の競合です。

source: Untitled
ja: 未タイトル

source: Unused log caches will only be removed if the respective file is smaller than the given size in kBytes.
ja: 未使用のログキャッシュは、指定されたファイルサイズ（KB） よりも小さい場合にのみ削除されます。

source: Unversion
ja: バージョン管理を解除

source: Unversion and add to &ignore list
ja: バージョン管理から除外し、無視リストに追加(&I)

source: Unversion working copy
ja: 作業コピーのバージョン管理をやめる

source: Unversioned
ja: バージョン管理外

source: Unversioned files mark parent folder as modified
ja: バージョン管理外のファイルを含むフォルダーを変更されたとみなす

source: Unversioning %1!ls!
ja: %1!ls! をバージョン管理から除外中

source: Up one folder
ja: 1つ上のフォルダーへ

source: Update
ja: 更新

source: Update Depth
ja: 更新の深さ

source: Update WC to revision
ja: 作業コピーをこのリビジョンへ更新

source: Update check is currently running!
ja: 更新チェックを実行中です！

source: Update externals
ja: 外部参照を更新

source: Update Update the file and try locking again.
ja: 更新 ファイルを更新し、再度ロックを試みます。

source: Update Update the working copy and reopen the commit dialog to try again.
ja: 更新 作業コピーを更新し、再度コミットダイアログを開きます。

source: Update Update to the HEAD revision
ja: 更新 最新(HEAD)リビジョンに更新

source: Updated
ja: 更新

source: Updates all monitored working copies
ja: モニター中の作業コピーをすべて更新しました

source: Updates the working copy to a specific revision
ja: 作業コピーを特定のリビジョンへ更新

source: Updates the working copy to the current revision
ja: 作業コピーを現在のリビジョンへ更新

source: Updating
ja: 更新中

source: Updating ActiveX objects
ja: ActiveX オブジェクトを更新しています

source: Updating and retrying the lock...
ja: 更新してロックを再試行しています...

source: Updating log cache
ja: ログキャッシュを更新中

source: Upgrade the working copy to the new 1.8 format.
ja: 作業コピーを新しい1.8形式にアップグレード

source: Upgrade working copy
ja: 作業コピーをアップグレード

source: Upgrading '%1!ls!'
ja: 「%1!ls!」をアップグレード中

source: Urls
ja: URL

source: Use &Default Image:
ja: デフォルトの画像を使用(&D):

source: Use &one-pane view as default for 2-file diff
ja: 2つのファイルの差分に、デフォルトで1画面表示を使用する(&O)

source: Use &other text block
ja: 他のテキストブロックを使用(&O)

source: Use &text viewer to view blames
ja: 注釈履歴を見るためにテキストビューアーを用いる(&T)

source: Use '*' as a wildcard character when specifying an exception. To separate multiple exceptions, use commas (','). Example: *.mylan.com, *.company.com
ja: 除外指定にはワイルドカードとして「*」を用い、 複数指定する場合はコンマ（「,」）を使用します。 例: *.mylan.com, *.company.com

source: Use 'mine' text block
ja: 「mine」のテキストブロックを使用

source: Use 'mine' text block then 'theirs'
ja: 「mine」→「theirs」の順でテキストブロックを使用

source: Use 'theirs' text block
ja: 「theirs」のテキストブロックを使用

source: Use 'theirs' text block then 'mine'
ja: 「theirs」→「mine」の順でテキストブロックを使用

source: Use Aero dialogs
ja: Aeroダイアログを使用

source: Use Ribbons
ja: リボンを使用する

source: Use URL of &WC as the default "From:" URL
ja: 作業コピーのURLを「マージ元」のデフォルトURLとして使用する(&W)

source: Use Unified Diff from &clipboard
ja: クリップボードのUnified形式の差分を使用(&C)

source: Use all content from the left view Use left file
ja: すべて左ビューの内容を使用する 左側のファイルを使用

source: Use block from left before right
ja: 左→右の順でブロックを使用

source: Use block from left view before block from right view Use block from left before right
ja: 右ビューのブロックの前に左ビューのブロックを使用する 左→右の順でブロックを使用

source: Use block from right before left
ja: 右→左の順でブロックを使用

source: Use block from right view before block from left view Use block from right before left
ja: 左ビューのブロックの前に右ビューのブロックを使用する 右→左の順でブロックを使用

source: Use both text blocks (this one first)
ja: 両方のテキストブロックを使用（こちらを前にする）

source: Use both text blocks (this one last)
ja: 両方のテキストブロックを使用（こちらを後にする）

source: Use left block
ja: 左のブロックを使用

source: Use left file
ja: 左側のファイルを使用

source: Use recycle bin when reverting
ja: 変更を取り消す際にごみ箱を使用する

source: Use regular expression
ja: 正規表現を使用する

source: Use right block
ja: 右ブロックを使用

source: Use spaces
ja: 空白を使用

source: Use system locale for date/time
ja: 日付/時刻にシステムロケールを使用する

source: Use text block from '&mine'
ja: 「mine」のテキストブロックを使用(&M)

source: Use text block from '&theirs'
ja: 「theirs」のテキストブロックを使用(&T)
